Um diese Übungen abzuschliessen wirst du Python-Scripte schreiben,
genau wie wir es in den vorherigen Beispielen getan haben.

Unsere Importe sind dabei üblicherweise:
import plotly.offline as pyo
import plotly.graph_objs as go
import pandas as pd

Da das Internet nicht immer verlässlich ist, haven wir .csv-Dateien in diesem Ordner,
die alle Anforderungen erfüllen.

Das Verzeichnis mit Lösungen enthält *Lösungsvorschläge* für die Übungen.
Deine Lösung kann sehr verschieden aussehen, was OK ist, solange sie tut, was du willst.

Wenn du ein Script geschrieben hast, dass die gegebene Aufgabe erfüllt, mache
eine Kopie der Datei und probiere ein paar Formatierungsoptionen aus.
Versuche einen neuen Datensatz oder eine Kombination von Feldern. 
Experimentiere nach belieben!

Beachte wie immer das Forum für Hilfestellungen und stelle Fragen, wenn du hängen bleibst.
